 Инструкция для работы с Marckdown
==================================

**Markdown** - это облегчённый язык разметки, созданный с целью обозначения форматирования в простом тексте, с максимальным сохранением его читаемости человеком, и пригодный для машинного преобразования в языки для продвинутых публикаций (HTML, Rich Text и других).

Выделение текств 
-------------
*****
Чтобы выделить текст курсивом его нужно обранить **(*)** или знаком нижнего подчеркивания (_).
Например, вот так **(*вот так*)**.

Чтобы выделить текст жирным и курисивом. ***С обеех сторон*** (3 ***)

Чтобы веделить текст полужирным, необходимо обратить его двойной звездой, вот так (**) или двойным знаком (_).

Текст может быть зачеркнут
--------------

Чтобы зачеркнуть текс его нужно обнранить знаком  ~~. ( ~~МОЙ ТЕКСТ НЕ ПОДХОДИТ~~)
*****
Заголовки
--------------
# Вариант текста 1
## Вариант текста 2
### Вариант текста 3
#### Вариатн текста 4
##### Вариант текста 5
###### Вариант текста 6


**ВОТ ТАК**

Альтернативные способы выделение текста **жирным** или _курсивом_ нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Пример,
_Текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**._

 Списки
--------

*****
Чтобы добавить не **маркерованные** списки, необходимо пункты выделить (*).
Также можно использовать **+** или **-** .
Пример, вот так:
* Элимент 1
    + Вложенный элимент +
    + Вложенный элимент +
    + Вложенный элимент +
* Элимент 2
    - Вложенный элимент -
    - Вложенный элимент -
    - Вложенный элимент -
* Элимент 3
    * Вложенный элимент 3

Чтобы добавить нумерованные списки, необходимо пункты просто пронумеровать.
Пример, вот так:
1. Элимент 1
    1. Вложенный элимент
    1. Вложенный элимент
    1. Вложенный элимент  
2. Элимент 2

3. Элимент 3

Работа с изображением
---------
*****

Ссылки
---------
*****
Чтобы сделать ссылку нужно обранить текст в квадратные скобки и поставить двоеточее.

вот так [ ]:

Моя ссылка на GitHunb [my_github]

[my_github]: https://github.com/Levochka108
 
Работа с таблицами
---------
 Цитаты
----
Чтобы сделать цитату нужно перед текстом поставить знак Больше >
>Учение и труд все перетрут.

>Пройденный путь и есть награда. — Folklore.org, январь 1983 г.

>Сделай шаг, и дорога появится сама собой. —  Стив Джобс.



 Заключение
----